bueno buenas noches mi gente otra vez
estamos aquí haciendo el canelillo y
quiero deciros quiero deciros que este
directo no va a empezar con spam vale
eso sólo damos stankov ok todo lo
contrario os voy a pedir por favor que
no os hagáis miembro ni del súper chat
en este directo porque este bueno en
este extracto no en todo el directo de
si no me arruinó vale tengo que comer
pero en este extracto no lo hagáis
porque
vamos a hablar sobre personas a las que
esto les duele entonces como yo soy muy
buena gente vale y miro por toda la
gente o no no os hagáis miembro porque
les va a dar mucha rabia sara
entenderéis el por qué ok vamos a
analizar vamos a dar un repaso a un poco
lo que voy a hacer el hey que me está
cayendo últimamente bastante tocho vale
me está afectando muchísimo estoy a
punto de dejar esto vale
200 sé que mucha gente que se entretiene
con esto directo y con estos vídeos y
demás pero es que al final me van a
echar aquí inicio de directos un vídeo
de espera mientras ingresa la peña
estilo marvel en el cual salga lo
histórico en salsa y al final tú como
stanley bum bum como stanley boom muchas
gracias el tanguillo
a ver va a haber un poco de foreras va a
haber va a haber un poco de cada rama de
emirates en este trato ok
he seleccionado un poquito de acá de
cada rama un poquito de los fans de
focus un poquito de la parte que viene
de joan plana otro poquito de la parte
que viene del foro tirando una chispita
de cada cosa vale
una chispita de cada cosa ok me hizo
muchas gracias ayer vale revisando los
comentarios del vídeo que subía ayer no
el de hoy el de ayer el de albis vale
que me encuentro
con este comentario así de gratuito vale
se ha fijado en el comentario ok
para empezar el nombre de usuario
me suena forera o sea literalmente no es
que lo diga porque hay es que todo el
mundo de fort era salida ves no
literalmente me suena a fort era pero
acojonante vale pixi
me suena a florera que te cagas
y me pone lo siguiente como te han
bajado las visitas de forma directamente
proporcional a tu credibilidad y no ni
soy forera ni hater tuya o de dallas
hola javi si te digo que una empresa
multinacional y sus empleados están
usando multi cuentas para acosar a un
youtuber como te quedas mandarme la
prueba al email
yo no soy buena gente toma corazón
naranja corazón amarillo con hambre bebé
melania no seas así te agradezco mucho
el super chat pero no seáis así
no veis cómo está empezando a hecho
directamente esta chica se dedica a
poner
imagínate que tú vas a un canal con un
vídeo hablando sobre un tema vale en
este caso el cierre de la cuenta de
albis y tú no pones un comentario
opinando sobre el tema sino que pones a
la hora de haber subido el vídeo cómo te
han bajado las visitas
la cia jennifer bienvenida
para que comenta esto
con qué objetivo comentas esto
eres social blake eres eres el contador
de visitas
de youtube es que no lo entiendo o sea
si un vídeo tiene más visitas lo veré y
si un vídeo tiene menos también lo veo
yo veo los vídeos que tienen más visitas
obvio pero para que lo haga no sé cuál
es la intención decirme ustedes qué
creéis que es la intención de esto como
bien un vídeo que tiene pocas visitas
david bienvenido muchas gracias
y esto ya es que se va a cumplir mi
sueño y ya vas a dejar de poder vivir de
youtube
revol muchísimas gracias por hacerte
miembro aquí también que máquinas de
board y esto es un seguidor potente en
los dos miembros en las dos plataformas
si el vídeo es si el vídeo es sobre un
tema comenta sobre ese tema si me quiere
llevar a contrario a criticarme vale
pero soles pero como te han bajado la
visita directamente de forma
proporcional a tu credibilidad
mi credibilidad ha bajado
pues no lo creo sinceramente
no hay nadie que ponga en duda bueno
pero por lo general no hay nadie que me
haya hecho un vídeo desmontando mis
mentiras
ni nada por el estilo pero bueno a ver
si se quieren autoconvence esto es esta
gente llevan diciendo lo mismo desde
verano antes de verano de 2019
y yo cada mes género más desde 2019 para
cascada me generó masa
no sé si es tu culpa de la ignorancia
danielle muchas gracias muchísimas
gracias
por favor no hagáis esto que estamos
hablando de picsi
y esto
tira su teoría
no sé no entiendo no pero pasa muchas
gracias
ahora vamos a comentarlo de las visitas
vale pero me hace mucha gracia que dice
no no soy forera ni hater tuya o de
dallas quedaros con eso es ni soy forera
ni hater tuya o de dallas
quedar con esa frase vale soy alguien
que te siguió y apoyo mientras no era
tan hipócrita vaya era una fan
toma javi ya que tienes poca visita a
esta limosna para que comas chorizo con
mayonesa y postre piruleta piruleta
no creo que me llegue para mayores hasta
tanto no y que les siga escociendo cara
con los ojos bien sabre va perdiendo la
lengua piruleta no seas así tampoco no
seas así tampoco vale
por lo menos respeta este extracto de
directo por lo menos respeta en la parte
de picsi
vale
es alguien que me apoyó era seguidora
mía pero ya no
ya no porque ahora soy una hipócrita y
ya no me apoya solamente se pasa por mis
vídeos para decirme que tengo pocas
visitas
a mí no se me pasa por la cabeza y no sé
si a mí no me gusta un youtube los
vídeos que sube es que no los veo en mi
tiempo libre es para ver youtubers que
me gustan no sé qué vaya a ser una
crítica de alguien y me tenga que comer
vídeos que no me gustan vale pero yo en
mi tiempo libre o sea una persona que no
se dedica a youtube que no vive de
youtube vale que no sube contenido en
ese critica ni nada
para que vas a los vídeos de alguien que
no te gusta o sea yo por ejemplo un
vídeo de johann planas yo no me lo veo
ni de coña a no ser que sea sobre una
polémica que estoy comentando vale pero
yo los vídeos que sube no voy y los veo
y no voy a comentarle ahora tienen menos
suscriptores el mes pasado que bien
bienvenidos
en lo verano pero muchas gracias
es que la intención y el objetivo de ir
a una persona a avisarle por si no ha
visto el contador de visitas que ese
vídeo tiene menos visitas de lo normal
no sé es como que os voy a explicar lo
que yo siento vale a veces había fijado
yo siento yo siento que es como que es
su deseo y su sueño vale y están
pendientes de cómo me va yendo y en el
momento que ven un vídeo con menos
visitas de la cuenta hay por fin se está
cumpliendo mi sueño y lo ponen como para
intentar reconciliarse y autoconvencerse
pues así o no puedes así mi teoría en la
explicación que yo le doy vale que
limpito tengo el pelo yo creo que es
algo así esa mi teoría vale
vamos a ir punto por punto vale yo le
contesto le digo no te preocupes por mí
entiendo que este tema no tiene tanta
relevancia en mi canal pero me apetecía
comentarlo por qué digo esto
la situación hoy voy a explicar para que
ustedes me entendáis para que no se
preocupen por mí la situación de mis
canales vale
literalmente disculpa javi se me escapó
este su percha banega haciendo una mueca
persona encogida de hombros jarra de
cerveza maní jarra de cerveza no ten
cuidado con estas cosas tengo a estas
cosas que duelen son dañinas
yo ahora mismo
aunque voy a enseñar las estadísticas y
demás tengo que ciro que estoy en una
situación bastante cómoda
uno de los mejores momentos de mi vida
lo único que me y es lo más importante
que me estaba haciendo un poco ahora es
la salud pero bueno estamos de
revisiones y la semana que viene tengo
la por un hospital
pero lo que es en el ámbito familiar
laboral y cómo me van las cosas en
general estoy en uno de los momentos más
tranquilo y relajado de mi vida vale
hasta el nivel que me puedo permitir
dedicarme a lo que me gusta sin estar
obsesionado con buscar visitas y salones
de dios en plan
allí el pasado del vice
ok yo sé que el tema de este tema no es
un tema fuerte en mi canal
cuáles son los temas fuertes de mi canal
principal los al sur de españa
o sea yo la gente que mayormente la
mayoría de la gente que está suscrito a
mi canal son por sal se os de españa
vale
entonces un tema como éste de que les
censura la cuenta lo hice esto función
esto seguramente tenga más visita en el
canal de davis tanto el de turbinas pero
vale un tema como el de hoy no es al seo
de youtube es valiosa si esa subida pero
no
pero como iba diciendo pues me puedo
permitir porque me apetece porque me
apetece hablar del tema y creo que puedo
aportar algo por ejemplo
con los derbis en lo que pasó ayer
por cierto estuve en el programa de
javier negro
en estado alarma explicando y hablando
de ese tema también porque yo si yo soy
de derecha pero me considero una persona
justa y objetiva y que no habla
tonterías vale entonces si yo escucho
perdón un javi me estorba un poco el
dinero
dámelo todo si te estorba dámelo todo
porque me estoy muriendo de hambre tío
si se está hablando payasadas en plan
conspiraciones de que está el gobierno
intentando censurar nuestras cuentas y
cosas por el estilo y yo entiendo del
tema vale porque tengo contactos en las
redes sociales y tengo que aportar pues
me apetece hacer un buen vídeo hablando
del sobre el tema vale y yo considero
que este vídeo me ha quedado muy bien
vale sé que no va a tener 200.000
visitas pero bueno pues mira pues lo
hago a lo mejor cuando van pasando los
días tiene cuarenta cincuenta mil
visitas pues son 100 para billonario
deseo que sea no pero me puedo permitir
hacer vídeos que me guste sense y
sentado en todo es verdad en serio
piruleta palomitas
bueno tienen que subir el nivel cada vez
se van mejorando
a mí este vídeo este vídeo son los
últimos vídeos que quieres en el canal
principal me gustan mucho
me gusta mucho no no no son visitas más
las malas malas es tampoco o sea son
vídeos que pasan cuando son temas de
youtube y cosas de influencia pasan las
50.000 visitas 60.000 algunos vídeos se
quedan en 40 50 mil pero está bien no
está mal o sea en general
el canal principal vale lo que está
haciendo es un millón de visitas
mensuales
y esto se traduce en un sueldo vale no
es un dineral no es un dineral pero es
un sueldo podría vivir tranquilamente
solo con el canal principal es un
sueldecito mejor que el que tenía
trabajando en la fábrica vale para que
os hagáis una idea tal vez si no me
dedicara al canal secundario me
dedicaría más al principal y generaría
más pero bueno no lo sabemos la cosa que
yo el canal principal lo estoy dejando
para críticas a youtube buenas cosas
potentes y temas que quiera tocar no hay
muchas polémicas sinceramente vale
no hay muchas polémicas fuertes de salsa
de youtuber españoles que es lo que hago
aprovechar por ejemplo para hacerte este
vídeo vale a mí es que el sinceramente
los últimos vídeos del canal principal
me gusta mucho cómo han quedado vale me
gusta mucho mucho cómo han quedado vale
qué es lo que hago bueno os explicó la
estrategia vale no sé si me saldrá bien
me saldrá mal intento tocar y meterme en
otras temáticas que me gustan para
también crecer audiencia en ese nicho
vale en el dicho de la crítica social en
el nicho de la política aunque no ser
experto en política pero bueno mi
opinión es no en mis cosas no
en temas de televisión seguramente haga
un vídeo de lo de isabel pantoja kiko
rivera crecer un poco en otro han dicho
que también me gusta para mis dos euros
para que te tomes un café cara
saboreando comida bebida caliente flan
gracias a laurent acá lo necesitaba para
mañana vale
entonces básicamente cuando no hay
polémicas lo que hago es dedicar el
canal a hacer vídeos que a mí me gusta
vale y intentar también crecer en otros
nichos para no quedarme estancado
solamente en el salsero el salsero y el
sanse o de españa vale en mi estrategia
a lo mejor no me sale bien manera ya te
digo mal no lo veo salió mal no va
estoy haciendo un vídeo los vídeos curan
cuidado gracias muchas gracias frank un
abrazote rey siempre estás apoyando esto
intentando hacer los vídeos bien
argumentados con información aportando
cosas con sus miniaturas más bonitas que
las hemos mejorado
estoy cuidando un poco más lo que el
canal principal sé que no son temas
fuerte que no me va a dar las mismas
visitas que si viene win michu y sale el
juicio con dallas sé que eso me va a dar
200 mil visitas vale pero estoy
intentando meterme también en el hocico
en más contenido vale es más contenido
oye que me sale bien genial que no pues
no pasa nada vale entonces el canal
principal a ver el loco digo da un
sueldecito podría tranquilamente vivir
solo del canal principal vale pero es
que luego tengo el canal secundario
grande tío sur
me tengo que rey de tus chistes power
porque es que estoy intentando buscar la
gracia y tienes menos que yo haciéndome
me vale el canal secundario es que acá
el secundario ha sido la mejor idea de
la vida tío es que el canal secundario
esto es es tremendo de verdad es
tremendo o sea el canal secundario son 3
millones y medios mensuales de visita
vale mil 300 miembros ya casi vale y es
que la re subidas en el canal secundario
tienen más visitas que los vídeos del
canal principal sabe es que
en el canal secundario
es que es una locura de verdad ha sido
la mejor idea de la vida es que tiene
más visitas los vídeos del canal
secundario con la mitad de seguidores
que el canal principal tienes que todos
los vídeos sean para 50.000 visitas
60-70 y luego hay una cosa muy buena
muchas gracias a ver a vélez
sabela
no hagáis esto
no hagáis estas cosas que nos sientan
bien sabe la muchísimas gracias
muchísimas gracias no sé el regalo que
ha sido porque no ve el dibujo pero
visto lo online tremendo tremendo
muchísimas gracias muchísimas gracias
y básicamente en el secundario me va muy
bien vale
una cosa muy buena una cosa muy buena
del canal secundario y es la clave del
éxito para un canal y esto ha sido sin
querer vale esto no ha sido ni
estrategia ni nada yo la intención vía
con el canal secundario era como por
ejemplo le dije al ande que la mesa está
subiendo sus vídeos a youtube ahora
también porque es lo que le dije que ya
te estás currando un contenido en los
directos que luego se pierde o sea nadie
lo va a volverlo a ver ni nada sabes y
ahora estás ahí con la gente que los
directos los pierde entonces pues los
subes a y hoy toca la flauta por si
quieres volver a verlos a yo es cero y
en la idea de mi canal secundario era
principalmente ya sé que no viene a
cuento javi pero en qué mail te pasó el
tráiler de litri wines al ceo for
bussines o personal el tráiler de
youtube erwin sánchez
van damme al email que tú quieras los de
los dos
la idea del canal secundario era
básicamente que no se perdieran los
directos porque hacíamos nos divertíamos
aquí talent you know entonces de social
lo voy a voy a como tenía cada
secundario que lo cree para contestarla
de mesía justicieros yo lo voy a subir
ahí lo recortó los trozos y tío ha sido
cerca del secundario son tres millones y
medio de visitas la clave del éxito cuál
es
hola javi tengo una duda disney te
devolvió los seiscientos euros que te
devia saludamos me lo devolvió a el
banco el banco sexo caro
ing diré que no a mi banco actualmente
pero porque tuve que contratar la
hipoteca en otro sitio pero yo me diréis
siempre los recomiendo a todos vale los
chavales jóvenes sobre todo y tal
la clave del éxito de un canal y hecho
desde aquí para que sirva de consejo es
crear vídeos atemporales
sabéis que quieres y eso por ejemplo la
mayoría de vídeos del canal secundario
del canal principal son vídeos que
mueren al cabo de la semana o como mucho
dos semanas hay alguno que perdura vale
los gei no ver pero
por lo general son vídeos que muere a la
semana a las dos semanas vale el canal
secundario tiene un montón de vídeos
pero un montón de vídeos que siguen
generando visitas cada día yo creo que
puedo dejar abandonado el canal
secundario durante un año y seguiría
viviendo de él
hay videos armado el primer día tienen
20 30 mil visitas pero van pasando los
meses y pasan a las 100.000 200.000 eso
es una cosa que me ha salido bien sin
querer vale en el canal secundario pero
hoy está muy bien de todas maneras aquí
otra cosa también que hay que tener en
cuenta
sabéis cuál
el sueldo del youtuber sabéis de qué
depende no es de las visitas en sí es
del tiempo en minutos de visualizaciones
vale ahora mismo
sigo teniendo entre los dos canales más
tiempo de visualización
que antes
o sea quiere decir que a lo mejor el
canal principal también tiene menos
visitas porque la gente tiene un tiempo
libre y si están dando más tiempo a
otros vídeos pues no pueden verlo todo
porque no paro vale
50 millones de minutos al mes me mira la
gente 50 millones de minutos y eso se
traduce en una [__] los curadores
básicamente eso o sea no te preocupes
forera no no te preocupes por mí sé que
me lo ha puesto porque estás preocupada
vale pero de momento no te preocupes por
mí vale y luego digo podría vivir
solamente de una cosa podría vivir del
canal principal solamente del canal
secundario ni te cuento vale o de you
know
pero porque hago las tres pues hago las
tres porque soy una persona muy joven
vale me imagino que esto de youtube
puede que no dure toda la vida y hay que
exprimirlo al máximo y aparte no es una
persona que cuando se está dedicando a
algo ahora mismo youtuber en el pasado
fue el trabajo en la fábrica siempre
intento aspirar a crecer más a ir a más
vale a conseguir lo máximo que pueda
rendir vale ya estaba esa es la
aplicación entonces no te preocupes por
mí que no pasa absolutamente nada bay
siempre tranquilo
si si fuera mira a ver si fuera mal por
las cosas pues no pasa nada dios tengo
mucha gente que me apoya y los llevo en
el corazón me crearía un pétreo vale
me crearía un patrón y haría como hace
muchos youtube yo he visto youtubers de
medio millón de suscriptores que como
solamente suben un vídeo a la semana
porque los vídeos son más currado hugo
muchas gracias pues no le da el sueldo
no les llega y entonces lo que pasa que
se ponen a ser patrio diciéndole a la
gente oye mira que yo tuve lo que me ha
hecho tirar muchas gracias
una de dos o me apoyáis en pétreo o
tengo que dejar de subir contenidos yo
no hago eso de hecho tengo puesto de los
miembros el canal secundario
a sentimos o sea creo que vale lo mismo
con chicle hacerse miembro los que se
quieren hacer miembros más claros porque
quiere vale y para tener más beneficios
y no lo hago porque no no pido no pido
me parecería muy injusto pedir dinero
sino que ahí bailando y se me salió esta
donación perdóname javi y taro yo sé que
pasa muchas cosas cuando la gente se cae
vale pero no hagas estas cosas que les
duela la flor era pared pero ahora viene
ahora viene lo más fuerte vale ahora
viene lo más fuerte
igualmente sigo haciendo si tú bien esto
es lo que ya me explicaba en los
miembros el mes que más generan toda mi
carrera de youtube comprendo tu
preocupación porque no entienden mucho
de estadísticas para el gesto es lo que
te digo o sea ellas ven ellas ven que a
la hora de haber subido el vídeo el
vídeo tiene 30.000 visitas el primer día
y se cree que ya que estoy bajo un
puente no lo que importa es al final de
mes cuánto has hecho en total con todos
los vídeos y que los vídeos antiguos
también siguen generando visitas y que
el vídeo al mejor primer día tiene 30
mil pero a los 4 días a la semana tiene
60 70 mil vale y si estás subiendo todos
los días vistos es que es lo que es la
ignorancia sabes porque es lo que son
esta gente que hablan siempre desde la
ignorancia
y te crees que porque todos los vídeos
no vayan igual es igual a ruinas no te
preocupes de verdad y ahora si debo irme
javi un saludo
claro gracias muchas gracias rey bueno
mañana lo que recibió cadena juanjo blog
hablé con el otro día porque hizo un
vídeo está ahí en el chat de youtube
cadena web o blog
u2 verde
de cosas de la tele y cotidiana a mí me
gusta porque soy así de hecho en los de
hecho siempre lo he hecho o sea siempre
he hecho de vez en cuando vídeos
hablando de siendo reviews de disney
haciendo
review de gran hermano siempre lo he
hecho porque porque me gusta y puedo
permitirme de vez en cuando hace el
vídeo que me gusta y voy creciendo y
creciendo eso para la cadena abajo lo
hizo el otro día un vídeo y no sé si
dijo examinó la ésta es que claro
es muy complicado calcular cuánto dará
algún youtuber vale yo he visto en
youtube que tienen
es que no voy a existir fracción josé
bienvenido
un volcán y cary en serio o sea el serio
tío de dicho os he dicho que no hombre
nada y eso cuanto ley tenemos en 1
65.000 light y 18 esto lo vamos a echar
afuera mucho tío que ellas estaban ya
casi convencidas
ella se sentía casi convencida astillado
lavey jodió el día que guapo
el otro día me hizo un vídeo analizando
cuánto cree y cuánto ganaba yo y es que
no dio una no lo dije con la intención
de tirar de [__] ni nada porque no dio
una es que es muy es muy difícil
saber cuánto gana un canal de youtube
porque no no no sabes de dónde sea un
canal a lo mejor puede tener un millón
de visitas al mes y generar cinco mil
pavos porque a lo mejor la mayoría de
audiencia es de eeuu s que es es súper
imposible saberlo
se puede hacer una orquídea a lo mejor y
si entré aquí estoy esto sabe mientras
estuve hablando con eso me recuerda lo
que hablamos el otro día claro nos
enseñamos más o menos jaja no nos
medimos la [__] un poco nos bajó las
cosas como son subimos enseñándonos las
estadísticas yo
tuvieran one comer para 4 pupusas y una
coca-cola mono con la boca está para
garcía sandoval muchas gracias mira bajo
el canal principal debajo
javi como está muy bien wilson me mira
cuando tuve los vídeos bajos y tiene
hay vídeos que tienen diez mil visitas
20.000 visitas treinta mil títulos y
encima son vídeo y dos minutos te dice
hombre eso gracias gracias y ahora ahora
que te estirarse un poco de vez en
cuando vamos al sur si le dejó que
meditó el dinero que quiera bares en sí
que me dé que me suelte ahí vale
porque el cabrón no ve a una garra del
sur no iba a decir que compró un coche
pero qué va a pasar
bienvenido black me compro coche nuevo
lo dije hace poco y hoy he ido a la
puerta del conteo este apuntar este
episodio
en el episodio 1200 de qué asco me da a
la gente
qué asco me da la gente dios
pongo el coche en segunda fila con las
luces más falta ponerle los triángulos y
y ha pasado la gente dando asco dando
asco porque van con las prisas no puede
ir más cuando los coches locos la metido
al coche tiento el espejo al coche nuevo
la metido pero sabe que lo peor que nos
ha parado a su ves los vídeos a fm dicen
que paga muy bien
tiene ellos estoy intentándolo many pero
no me termina todavía de encuadrar que
mi contenido en casa y estoy subiendo
los vídeos cuando tratan de temas
sociales y cosas así pero los salseros
de youtuber es que no me cuadra mucho en
facebook
deseando una oportunidad facebook pero
voz que no sea para el hijo de [__] no
lo ha hecho mucho pero las manos al
espejo
es un rosetón rojo no se da cuenta pero
estaba hablando con el padre de una
amiga mía que me ha visto está enseñando
el coche y ha cogido la matrícula señor
listo rápido porque la matrícula y le
voy a dar parte y luego la voy a
denunciar sin frente y denunciando la
hora pero voy a partes con la matrícula
ya ha pasado ya en otra ocasión que la
gente te pega un golpe no y no te dejan
parte vale pero lo primero das asco
en una [__] avenida como [__] le das a
un coche que está en segunda fila con
las luces no lo ves y el coche se ve o
puedo garantizar que se ve o sea ha
caído con el asco con las ansias que va
la gente con conduciendo
todo sabe y escucho puyol ha metido y
sesheshet dos encuentros en cuanto puede
la matrícula vale
pero por lo menos encima que le das para
ti y hoy este dado te doy el seguro
pues no bueno total que lo que lleváis
en el canal de guajoyo tampoco de una
siempre que es verdad
juanjo tú lo veis 11 tiene 20 mil
visitas en cada vídeo otros 30 mil como
mucho 15 mil
y encima los vídeos son de dos minutos
sabéis el canal de juanjo en total al
final de mes hace cinco millones de
visitas no puedes juzgar por un vídeo
por dos o por tres que es lo que pasa
con el canal de juanjo que suben es muy
constante suben tres o cuatro vídeos al
día
es que hay mucha ignorancia tiene
nuestro dios algún día haré un vídeo
intensamente de cómo funciona youtube
como se gana dinero y todas esas cosas
pero no te preocupes foreras no te
preocupes
ahorraré todo lo que pueda
para cuando sea mi final y ahora vamos a
la parte ahora vamos a la parte
juanjo cadena blog mirando desde españa
habla sobre los temas que a mí me gusta
de la tele
la parte en la que me ha dicho
hay una parte en la que me ha dicho
bueno empezado de hecho diciendo que no
que no es hater mía ni de dallas
me voy es que esto otra cosa que la
gente no sabe o sea nosotros le damos en
lo alto de vuestro perfil y nos salen
todos los comentarios que ha dejado en
nuestro canal ya tuve poner un
comentario youtube le doy clic a tu
nombre y salen todos los comentarios que
ha puesto en todos los vídeos
ah
la pena que no cogió captura de todos y
los ha borrado
me acabo de empezar directo aquí ya era
pixie un punto de la
y los ha borrado
nos ha borrado ahora por la tarde vale
porque como veis solamente aparece el
hilo del que hemos hablado hoy pero no
este comentario y al del vídeo de él y
lo de darle a la cancelación a dallas ya
no estar los ha borrado ha cogido como
se ha imaginado lo que iba ser
no ha borrado vale
toda este comentario era defendiendo el
hilo en contra de dallas y tirando la
[__] a dallas y criticando mami por
defender a dallas vale pero tenía
comentario en casi todos los vídeos ya
sean vídeos de todo tipo es me tiene
conmigo por chorrada argumentación
forera vale
no eres hater mía y de dallas
tiene forero
pero no se queda aquí la cosa cuando yo
le respondo y le parto los dientes en
ese comentario que habéis visto dice ay
javi no hay que estar pendiente de ti lo
que va para nada vale para nada no hay
que estar pendiente de ti basta con
mirar las visualizaciones en el vídeo
que me salen sugerencias
es que solamente es la salida del vídeo
en recomendado vale le ha salido el
vídeo en recomendado y les ha dado
cuenta de las visualizaciones no es que
no no no es que me esté comentando en
casi todos los vídeos vale
le ha salido un vídeo en recomendado ha
visto la visita y ha decidido meterse en
el vídeo para comentar cuántas visitas
tengo
como ya te he dicho he sido seguidora
tuya esto es una cosa que intentan hacer
ver porque quiere no solo
autoconvencerse sino ellas ellos quieren
hacer un papel y esto le pasa a casi
todos los grupos de haters
ellos quieren como a 0 ellos quieren
crear una de estas teorías mis amores
ellos quieren crear una realidad y que
la gente crea esa realidad
que sea que antes de seguir a la gente y
me apoyaba pero les he decepcionado
tal vez
del tirón y sin editar fijaros esto es
for era total vale del tirón y sin
editar lo pone porque el comentario mío
está editado fíjate lo que se fija vale
porque está editado porque sé por qué se
me comí una hd más me puso en hd más en
el comentario aquí en
era un halago
aquí en más puse más vale y lo edite
porque me da mucho coraje tener faltas
de ortografía muchas gracias por
entretenernos con este contenido diario
me has ayudado a pasar por momentos
difíciles en mi vida te amo mucho tío
sur piruleta piruleta que iba a ver sí
com
me cago en tu [__] madre
iba a decir veis esto es lo que me gusta
de lo que hago me hubiera puesto un
tanto de la opciã porque hubiera que
hago muy punto vamos que no estoy aquí
poner dinero ni nada hubiera que hagamos
estoy aquí para que me veáis mientras
que estáis en el hospital vale parte de
tenerlo en los hospitales
sabe pero no va a salir
y ver si esto es lo bonito de crear
contenido
bueno
he editado el comentario y fíjate la
chorrada que me comenta no del tirón y
sigue editar o que chula eres
esa es exponer a aquellos fuera el vídeo
que me salen sugerencia vale acabo de
buscar tu cuenta y tiene comentarios en
otros vídeos
por ejemplo en lidera las patatas darlos
aquí es cuando ella se queda
descompuesta porque dice [__] [__] no
sabía que que youtube tenía esa opción
no contaba no contaba con mi astucia no
contaba con que iba a ver que tengo
comentarios en todos tus vídeos tirando
de [__]
yo lo siento de verdad sé que no te
imaginabas que se podía ver eso
pero ahora
el los tuit que viene a continuación
sé que sé que conocéis ya al delirio
como cómo funciona nuestra gente vale
sé que conoce al dedillo sus cavas vale
pero el plot suite que viene ahora
no lo vayas dos lo vais a esperar para
nada
en un plus three increíble
en verdad me encanta yo yo a ver si es
verdad que me encanta
[Música]
porque este de internet vale ya
como [__] pues claro
no es no hay fan de focus ford era no es
fan de focus
esta no es fan de focus
como [__] ya ya no es que vea un
video mío vale ya no es que veas un
vídeo mío
y que un vídeo que vaya en contra mía y
lo comenté porque tú me odias no no es
eso
la clave de este comentario no es eso
la clave es
como [__] se ha enterado de que ese foco
macho un vídeo
pues alterado porque ver a todos mis
directos hoy tengo que poner a un aliado
no voy a dar pista porque sí no
pero lo preparó para esta semanita bulls
que es lo que tenemos que dedicarle
tiempo pero bueno
la clave es
no había barajado esa posibilidad que
claro como esta gente han tenido lleva
ya un año y medio con el foro en privado
un año y medio en el fuero privado de
pusieron en privado el foro antes de que
me llegara a la misma fecha más o menos
de que me llegara la denuncia de
netamente
fijaros la de burrada que habrá allí
escrito
que en la vida lo van a volver poner en
público serían los meten en la meta en
la cárcel a todas las fueras estás
daría lo que fuera
daría lo que fuera por ver el hilo
daría lo que fuera por ver el hilo debe
conseguir un infiltrado bueno a ver la
cosa
como un grupo de guasa ahora mismo
privado y que digan lo que quieran vale
es muy probable que sea eso
es muy probable que sea eso que en el
foro hayan compartido el vídeo en plan
de la vida
cada vez que han compartido el vídeo de
foco en el foro pero para enterarse de
ese vídeo tienes que seguir mis directos
estamos
para entrar para enterarte de eso tiene
que estar en mis directos o sea para
enterarte aunque hayan compartido el
vídeo en el foro
tienes que estar en mis directos para
saber la movida mía con estos canales
pero no sólo eso dice hola javi que ya
veo que te encanta leer los comentarios
de este vídeo jajajaja para no
importarte y reírte tanto le dedica
mucha atención a ver pixies en metro y
lucrando ahora mismo de hecho tú lo hace
gratis que los chicos dan en blando lo
hace por necesidad obsesión y esas cosas
yo
y sabía hermano de pistas estas cositas
a nivel en privado
me parece muy triste es como la cuenta
de twitter del otro día no dedicarle
tanto tiempo a algo que no te va a dar
ninguna productividad si vas a conseguir
tu objetivo de
tumbarme no digamos ni te da dinero ni
nada
la literal es no ser [__] y triste a
la vez no
que ya veo que te encanta leer los
comentarios qué significa esto
esto significa que stafford era
estaba en este momento leyendo mi
twitter
pero no digas nada hoy esa verdad eres
una eres una mar y playa te me manda
primero dice
o sea hemos pasado de ser una antigua
seguidora pero fíjate cómo se piden las
mentiras hemos pasado de ser una antigua
seguidora que no ve mis vídeos desde
hace mucho tiempo y no es hater
solamente le ha salido en recomendado
uno
a que está pendiente de mi directo de
mis movidas con otros youtube
comenta en cada vídeo y de mi twitter en
tiempo real porque aquí es cuando puso
este comentario yo estaba poniendo
capturas del siguiente que vamos a
tratar ahora
le tumbara el vídeo lo dije el otro día
con el calentón pero no de mí no es de
mi filosofía tirar vídeos
a ver si fuera yo que sé que si hubiera
cogido mucho alcance me hubiera hecho
mucho daño el vídeo después que viera
tira por lo legal en ese sentido sabe
es absurdo tío es absurdo ya el
videojuego completamente desmonta y ximo
y ya di ximo el otro día 15
se ha dado cuenta de cómo se pillan las
mentiras
vamos a pasar al siguiente vale esto lo
que vais a ver ahora
lo que vais a ver ahora
a mí me parece
increíble
o sea me encuentro que hace [__]
me encuentro
me ponga a leer los comentarios en el
vídeo de foco capturando echando una
risa para si me puede salir un directo
lo que sea
y me encuentro con lo siguiente no es
broma es literalmente es real no es no
es una cuenta final lo comprobé vale y
no es coña vale
recién llegó estaba en otro stream el
perdón de corazón
muchas gracias cariño un abrazote
me sentí mal por lo que dijiste después
de la donación del sur así que aquí te
va otro poquito para que a las fogueras
les salga el yoyo po piruleta pista
gracias baby tú así el cabrón de antes
no no es falso es el es el no es falso
es el por qué [__] dije él será falso
que muchas veces no es la abuela pero no
no es 50 mil suscriptores vale
sea tío jandro
a ver que cada uno estamos en el derecho
de ir a comentar los vídeos que quiera
pero el vídeo de foco es lamentable el
vídeo de foco es lamentable lleno de
difamaciones incluso se podrían
considerar calumnias porque dice que yo
le hago público a un niño albino val el
cielo de lo que le hace pública on line
albino tiene su edad a parodia de aliada
es como querer le dan gravedad al asunto
en blanco sí como si será el vino fuera
minusválidos
pero esto es esto o sea te vas al vídeo
de focus comentas en el vídeo de focus
como te has enterado del vídeo de focus
tío jandro tanto tardío lo que en las
cuatro disputas que hemos tenido
el día que te pelees en serio con un
youtube ni tengas una movida atocha en
plan como la que he tenido yo con
control con
por el justiciero con
[Música]
y yo con este señor es que realmente no
tengo ningún problema
es que no tengo ningún problema con las
molestas cosas que ha dicho me molesta
que policía se ponga en twitter acusarme
de delitos cuando no son ciertos pero
tampoco me tomo yo a pecho hecho un
problema con este hombre a mí no se me
ocurriría cuando el foro sea público nos
sacas de la está volviéndose de la risa
voy
no va a ser público nunca no va a ser
público nunca
tienen miedo tienen miedo y yo no tengo
ningún pique con este hombre con un
problema en plan me han molestado se ha
dicho pero yo no me iría a buscar en
youtube vídeos que hablen mal de él y si
el vídeo es una [__] si a sandro le
hiciera un vídeo del vídeo una [__] yo
no apoyaría ese vídeo por el simple
hecho de que fuera en contra suya si el
vio una [__] es que diría vaya [__]
[__] de vídeo que he hecho colega vale
pero esta gente no se apoya en este
vídeo
y luego son los que van acusándonos de
que hacemos chupipandi y literalmente
ustedes
es legal difamar en privado haber frac
yo no soy jurista ni abogado lo digo
siempre me puedo equivocar siempre en
mis opiniones yo cuando tengo dudas las
preguntas y me asesoró y está antes de
hablar hombre yo creo que el foro ahora
mismo me lo sería como un grupo de
whatsapp no
o sea yo tiendo que tú en un grupo de
whatsapp
hombre un foro no es un grupo de
whatsapp es un foro al que pueda acceder
la gente que lleve tiempo registra y tal
no sé hasta qué punto podría
y tomar medidas
el día que consiga leerlo pues lo
valoraremos depende
del gordo en ese foro escrito pero
rayados arrolladora pero esto es muy
poquita porque ellos nos critican a
nosotros porque nosotros no hacemos
chupipandi contra el pan de mira de
hecho
hay unos vídeos que estáis planeando
muchísimo por email vale que es el del
taller are ortega este no y el otro que
se llama lo visto o algo del lobo luego
el abrazo al lobo que me hizo un vídeo
vale
sabéis por qué no le daba bola a esos
dos vídeos ni al de gerard este que se
ha ido de todo es verdad y se están
haciendo videos ahora y atacando allá en
primer lugar porque no me importan
no me importa si solamente no estoy
obsesionado con nadie y si le hace un
vídeo y tiene otras movidas por otro
youtuber a ver si son movidas relevantes
las hago a mí no vale
si son movidas relevante las miro
joan plana contra rosa gallardo joan
planas contra el vih pero que les
generar ese que tiene 300 seguidores a
un vídeo saber no me parece relevante no
sé que exponga algo fuerte vale pero
lo
lo único que ve así sobre el tema es
yo soy un perro viejo chavales y ya no
porque tenga 80 años sino porque tengo
muchos palitos daba en youtube tío
y a mí que me la intenten colar no cuela
me parece muy raro
y sospechoso
que estos dos
gerard y lobo no
cancio
chupa pollas de lyon plana pero no
podéis verlo poder
de repente los dos
se siente muy indignado el ioam plano
y lo que es peor le dedican vídeos los
dos el mismo día
y tienen muchas cosas que exponer y
contactan conmigo
porque los dos los he visto en twitter
etiquetando me pones javi oliveira lo sé
que no sé cuánto
pues no me huele bien a los verdad que
les ha pasado problemas que si os ha
pasado
enrique estoy en directo mañana te ayudo
con eso no te preocupes redactamos otros
que si es verdad que os ha pasado lobito
y llegar al final el que estaba
obsesionado no eras vos te mando un beso
javi cara besando con ojos sonrientes
gracias car
si os ha pasado a verdad lo que estáis
contando que tampoco me parece la gran
cosa simplemente que va de sesión a dos
joan plana pues la de sesionar joan
plana sabéis lo que os digo llenar y
luego
cojo days
os jodeis
entonces por culo directamente yo no voy
a daros voz a ustedes los voy a apoyar y
yo voy a hablar con ustedes ya de llevar
con ustedes sabéis por qué porque me
caes mal
me caes mal
lobo me hizo un vídeo ridículo tirando
[__]
y llegar se rió de mí en todo es verdad
cuando él jandro estaba diciendo a la
gente que se suscribirán de mi canal los
dos me caen mal
porque voy a hablaros porque voy a
atenderlo ahora porque se llevan mal con
joan plana
mi criterio para hablarme con la gente
no es que te hable que te pelee con mis
enemigos yo no hago chupipandi
solas en otros
yo no soy un hipócrita
si ustedes me caen mal yo ahora no me
voy a llevar bien con ustedes porque
sale pelea con johann plaga me la suda
vuestro problema
es que literalmente
me huele mal
me huele mal huele raro
y tengo muchos palos en youtube y a mí
esto no me lo creo mucho mal
me resulta muy extraño que intenten
contactar conmigo sea
aparte me parece rastrero me parece
rastrero por vuestra parte porque tanto
que habéis está bajo las falditas de
joan plana a la mínima que o peleáis con
el benissa a mí a exponerlo
me parece rastrero
yo no soy aquí una hermanita de caridad
y que tengo que ir defendiendo a la
gente que tengo poniendo a la gente ni
nada o sea yo expongo mis opiniones y
hago mis críticas cuando yo veo
injusticias
pero que tú vengas ahora en plancha y
batido a contarme cosas de jean planas
no las quiero
y menos si no son públicas yo critico
las cosas públicas
pero me parece rastrero que hayas estado
con él y a la mínima venid a mí
conmigo no vale yo no soy un falso yo le
tiendo la mano a la gente que necesita
ayuda pero yo no soy un falso yo ustedes
me caen mal los dos me habéis tira
[__] innecesariamente vale cuando yo a
ustedes no he hecho nada y el hecho de
que ahora se pelea con joan plana no va
a ser que yo vaya a wayne con ustedes
es porque usted es lo que creía ellos
usted es la movida de graiver
total que aquí jandro hace lo que
critica no irse a un canal que se está
metiendo conmigo
para ponerle un comentario positivo en
un vídeo que es [__] [__]
[__] [__] el vídeo vale el vídeo es
una [__] [__]
lo que más me gusta del comentario de
jandro es hecho
ja ja ja ja ja ja 10
[Música]
javier dividir es un canal que sólo trae
problemas o bien que a mí no se me
ocurre con casi 40 años que tenemos
andro irme a un vídeo de un chavalín a
ponerle bien literal no es broma lo que
voy a contar vale mi niño mi hijo esta
semana ha aprendido a decir esto bien y
lo dice tocando la palmita sale te pide
el vivir igual termina la traición no
paga nunca
no entiendo felipe literalmente dice
[Música]
es que no entiendo el contexto de [__]
aquí y poner bien
como piel ha hecho un vídeo hábil y javi
oliveira es un canal que solo trae
problemas al mundo
a ver si mi canal ahora el culpable del
coronavirus enterado porque me ve mucha
gente y se ha contagiado
recibe con tu vídeo lo que merece si es
así te voy a dar la razón a sandro
literalmente literalmente con este vídeo
recibido lo que me merezco risas y
dinero
literal muy bien hecho bueno a sandro
este vídeo le parece maravilloso vale y
ahora vamos
esta cuenta vale ahí saben yo para
arriba
esta es una cuenta vale
que me tiene bloqueado y entonces no veo
las cosas que me pone vale pero se pone
a insultarme en cada tweet que escribo
vale a insultarme en cada tweet que
escribo ok y esta es una cuenta bueno
que como veis aquí miramos acordáis de
esta orden esta que la vimos ayer en el
en el vídeo de lo de innovar a foco que
fue la que dijo que celos era
inteligente son colegas vales esta es
una cuenta
que me entera de ella porque estaban
criticando unos tweets
suyos y es que el pavo estaba poniendo
que ahora como dallas fijaron la lógica
que ahora como dallas ha ganado la
denuncia de andrew wood
el llegar de ese es la despechada me
parece me parece rastrero o sea había
estado comiendo los huevos a joan plana
y a la mínima que no venía a mí
me parece rastrero
sinceramente
no sé la movida que ha pasado no me
importa realmente no se ha pasado ni
nada de eso pero me parece a mí
haber venido a mí y haberos despegado de
él cuando hice el green over y expuso
las cosas que nos estaba haciendo el
daño que nos estaba haciendo lo que le
hizo a carlos ahí sí es cuando tenéis
que haber venido
pero ahora porque javi solo trae
problemas un vídeo de javi un año de
mala suerte
vas a ver a partir de esta fecha
hay dónde está el kleenex quiero leer
tenía un punto rojo
vale me enteré de esta cuenta porque
había mucha gente indignada con un hilo
suyo en el que estaba diciendo que como
dallas había ganado el juicio de la unr
hemos debería devolverle el dinero a
todos sus patrios
porque dallas dijo a la gente que se
hiciera en patrio para ayudarle a
a ayudarle a temas de abogados y cosas
que se tienen que estar lanzando
vamos a leer la cuenta esta vi que
estaban poniendo muchos tweet de eso
vi que estaban poniendo muchos cruces
del tema vale
y dije [__] dónde están los three y
ahora me pongo a buscar la cuenta es que
me tiene bloqueados el tío se pone a
insultarme pero que yo no lo vea no es
que el que responda es una cuenta esta
cuenta en donde apoyan out el play cosa
que me parece divina no tengo nada en
contra de él o sea yo terminé mi
relación con él y yo quiero que le vaya
de [__] madre de su canal y que y que le
vaya bien no le deseo nada malo y todo
bien vale hecho encontrar en auténticos
menores
pero atentos al hecho vale es sin ánimo
de insultar salvajemente a nadie ok
esta cuenta no está gestionada por un
colombiano sino por un español esta
cuenta única y no lleva multi cuenta
esta cuenta no pretende promover el eje
hacia nadie valiosa se supone que es una
cuenta fund aunque lo que tiene que
hacer es dedicarse a apoyar a su ídolo
vale
y dice que no que no está dedicada a
insultar a nadie salvajemente ni a
promover el hate hacia nadie vale vamos
a verlo vamos a ver si es verdad
aquí es una encuesta en que las
respuestas son se creen de marca de agua
la abogada amores javi la víctima
se nos olvida que la ansiedad de javi se
debía a que nautile pudiera hablar de lo
mal que estaba hablando
javi de la de amores y dallas no era
debida por porque temía por cosas
privadas vale se puede ser más hipócrita
naut el pidió perdón pero lo deja ávila
da y dallas es puro negocio
y los argumentos de estos tres son javi
soy [__]
bueno esto no lo comparte aquí el vídeo
de expand
qué cosas no
no creo yo que los seguidores de
pancoger eran estos no
si viendo las cosas que retweet el vamos
para todo lo que vaya en contra nuestra
ok pero voy a comentar lo mío nada vale
lo que a mí me incumbe
esto es bueno hecho muy fuerte estoy muy
fuerte vale
vamos a ver qué pasa el tema este del
agua
vamos a ir nomás bueno lo que a fs por
supuesto
compartiendo el artículo del español
y me jugaría al amor y si tuviera amigos
esto es un tweet mío humorístico en plan
no tengo amigos vale
además no tiene muchas gracias pero
bueno es una broma y él lo usa para
tirar [__] en serio y los pocos que
tenían los vendiste nunca vendí a nadie
vale
mira aquí le pones tú ya la al acné es
que esta cuenta se llamaba ante otra
manera yo creo que esta cuenta
yo creo que ni siquiera son fan del
autor yo creo que esta cuenta es del
cristiano y esta gente va a abordar del
quique y esa gente porque estuve mirando
tuve muy muy muy antiguos vale y éste
viene de otro lado se está haciendo
pasar por fan del now test pero nada así
vale no es que sea fan del skate en
nuestro vale
qué dice inmaculada y javier que mieres
se refiere a darlas en la foto del
sobaco donde está la clave
la clave aunque estaba clarísimo no
iván quien era esta cuenta antes cuál
era el nombre de esta cuenta éste en
realidad no es fan del autor ni nada
el señor mayor no entiende en tick tock
claro a la cne me lo confirma esta
cuenta no es fan de naut el inase está
siendo pasado por fan del naut para
tener como excusa lo mejor lo que sea
cuando nautile y yo no nos tiramos
[__] vale ustedes ha visto
y al acné no pero es que esta cuenta
mírame lo al 'bund' y mientras por favor
pero esta cuenta
busca tweet de esta cuenta del 2018 y
2019 vital de esa época
sarita esa el merabit puesto en el chat
sarita sí que se junta con él cristian
el key que lleva ya no es fan del naut
él ni siquiera
es la gente está del quique sí sí sí sí
salita es sé cuál es
sí sí sí va
o sea de hecho busca twitter antiguos y
va animando me las en capturas fijas lo
que hace la peña
el señor mayor no entiende que en tick
tock también se ve en este tipo de cosas
son manejables en tick tock no tiene
sentido que tu digas ai es que los que
se ofenden con cutis no conocen tick
tock estás hablando como si esto fuera
legal por hacer eso los niños pequeños
vale sí y si al acné se cambió el nombre
sí sí sí recuerdo que puse algo en mí en
mi twitter de hecho buscarla mi twitter
por favor va buscarlos mi twitter que
puse puse una captura con sus tres
anteriores y que lo digo en su nombre
real
de hecho ya la vimos en directo esta
cuenta
esto es porque dallas dijo que su novia
era más guapa que este depósito que oye
yo creo cualquier novio lo diría no de
su pareja no o sea se supone que igual
estás con tu pareja porque la velada
guapa del mundo y fijaron lo que hace
tío
fijaros lo que hace tío
vaya comparte los vídeos de focus
también
es fan del fútbol
pero quedaba
cuando me baja be your carisma etcétera
escandalizarse con ibai el cual no
defiendo ni diré que humor me sorprende
muchísimo que hoy en día sigan
defendiendo que estos meme o estos para
promoción porque a mí me parece
asqueroso
pues churra si tú ves el doble sentido
aquí es porque el enfermo eres tú
o eres salida de una hora de dos vale
vaya mira a ver siempre tengo a bajo la
manga el 30 de septiembre
mucho cuidadito con los mensajes que las
mandaba la fan guild que tengo unos
cuantos de mensajes siempre tengo abajo
la manga aquí viene con la carita que te
veamos la carita cuando yo te saque una
cosita que tengo aquí en mi móvil es que
te voy a enseñar a ver
de sal más patético
que tengo unos cuantos de mensajes
siempre tengo a bajo la manga aquí viene
con la carita tienes que no no lo han
editado tío ha cogido el clip
ha cogido el clic
y el mismo orden y todo cuando yo te
saque una cosita que tengo aquí en mi
móvil
tío
borra o vete tú a los vídeos que están
subidos yo no borro nada investiga el
contexto no
pero pero no lo que yo no era verdad lo
que yo dije que el vídeo se lo hicieron
sus seguidores
de verdad abi cálmate un poco amigo
últimamente necesitas un respiro
a ver que me manda
javi simplemente una cosa
no estoy buscando nada pero quiero dejar
claro que mi disculpa sincera
entiendo que dudes lo respeto pero
buenas noches llegar pues yo acepto tu
disculpa sin problemas no tampoco para
tanto lo que me si lo que dijiste de mí
pero bueno ya está
aceptó su disculpa y no hay ningún
problema pero simplemente a ver el hecho
de que tú ahora tenés pelea con joan
plana no quiere decir que tengas que
venir a mía que yo exponga lo que os
haya pasado por privado porque lo que
haya pasado usted en privado lo tenéis
que hablar ustedes yo hablo de las cosas
que son públicas
su tío madre mía esta cuenta no había
puesto un mensaje diciendo que no estaba
dedicada a tirar gates
no es que no estaba dedicada a insultar
ya tirar hate dallas las marcas no
debería invertir ni verano y no tiene
promociones dallas jordi white un tipo
horrible que durante años se dedicó a
decir la mayoría sobre mí y jordi white
pues muy bien
a deriva
no es amiga mía cabrón vaya vaya
investigador que está hecho
el problema de javi no es que defienda
lo indefendible a dallas su problema es
que no lo admite por seguir generando
audiencia de dallas y no perder su
propia audiencia amigo javi estás
tratando a tu audiencia de tonta y a eso
se le llama a ser un vendido estás
criticando mucho lo que hace focus
y alan y el estanco
breve historia sobre el insulto real
vale esto
es un comentario de mi vídeo
no me acuerdo lo reaccionando a qué
básicamente era
cielos o turbo plan que decía que no
había que había 20 insultos en el vídeo
de dallas así bye
era sobre turbo plan vale y entonces yo
dije
donde están los 20 insultos se
encargaron de buscar el vídeo y poner
esta caja de comentarios o sea de todos
estos insultos en el vídeo que está
subido a youtube así es y vaya no lo
podéis ver
te está hablando y gerardo ortega por el
chat de youtube dice que te mandó un
correo quiere hablar contigo lleva rato
hablando espero y no sea trolleo vale
pues ya hablamos pero ya te digo
de la peor de la peor escoria cerdo
escoria tipeo repulsivo hijo de la gran
[__] o sea esto revise el vídeo para
decir un director sea posible insulto
revise el vídeo que esta subida internet
y literalmente es mentira ni le dis hijo
de la gran [__] ni le dice mucho de lo
disfruto de estar aquí vale
y algunos que no son insultos al plan
patético
y por eso puse este truco testando y
dije acabo de ver el vídeo de dallas que
está resumido de esa lista el único
insulto real sería hijo de la gran [__]
porque es que los demás me parecen
esto es un insulto fuerte comparado con
lo que le dijo y vaya a el que según
turbo plan eran peores que las cosas que
dijo y vice
los más graves sería hijo de la gran
[__] pero revisado el vídeo y dallas lo
dice a otra gente
no soy se iba a mirarlo está resumido
vale pero bueno este chico
otro reto a esta chica vemos que esos
amigos
ve calentando javi que sales
dale a dallas sabes que pedir bit en
tweets a tus suscriptores a cambio de
jugar contigo es estafar
watts
yo creo que realmente esta gente
no es que sean hater mío el que
realmente son tan tan tan hater del
dallas
que me odian a mí por no tirarle al
dallas oye mira está en mi memoria ram
la que están anunciando aquí ahora abajo
está es mira la misma la misma mi
tarjeta ransom esa
como entiendo ordenador ello es tarjeta
rand ahí las tenéis
seattle
dallas es un intento a la desesperada
en un intento a la desesperada dice que
el hilo está promovido por mi área
antonia
minas hugo y muchas gracias
ay es que no me acuerdo qué opinión
autor sobre el hilo no estaba en contra
el hilo no
confirma me allané nautile estaba en
contra del hilo no es que no
no recuerdo que dijo exactamente
si no es evidente y un autor dijo algo
que estaba de acuerdo en que podía venir
por esa gente del hilo no podemos acusar
directamente pero todo apunta no tiene
pinta no sabe los vídeos que toca la
madre mía le sigue son bienvenidos
para que veáis que no es fan de now ter
no apoya lo que dice el autor
no
simplemente es yo yo creo que son hater
tan obsesionado con el archivo
cada cual que saque sus conclusiones
pero hay gente que se está poniendo
nerviosa con el hilo
al ya de linchamiento estos son tus míos
literalmente era un linchamiento en
contra de dallas y todos los que
hicieron viral él y lo eran los aliados
os imagináis que algunos de ellos
dejarán de tener os dejarán tener
vuestra propia opinión
la da y javi calentando motores
wow
adivina quién está borrando vídeos
guau el nivel
o el nivel o sea en el canal de dallas
que te salgan en negativas 600 mil
visitas que que un vídeo
ya lo veo y a lo mejor es algún vídeo
garantizado alguna [__]
no sé lo que sería bueno saberlo [__]
tío
javi no me creo que turbo plan diga que
el niño de chachi piruli diga que hoy
tiene 29 años
para quitarle fuerza al argumento also
javi la hermana de dallas tiene 14 años
ahora
o se habla muchas veces de que intentan
buscar analogías en cosas que no tienen
comparación
o sea este es un ejemplo claro intentan
buscar hipocresías y analogías en cosas
que no existen literalmente está
comparando que turbo plan use como
argumento que el niño de la canción
actualmente no tiene no es menor es
mayor
que una cosa no tiene sentido porque
cuando ibai se rió de la canción estaba
antes queriendo decir que eran unos
niños haciendo alusión a dallas
y cuando yo digo que la hermana no tiene
diez años es cuando la gente dice sí
porque dallas mira lo que hace con su
hermana de diez años tomándose en serio
que la hermana tiene diez años y no
tiene diez años tiene catorce o quince
el libere
aquí está todo el tiempo o sea el tío me
tiene bloqueado pero todo lo que digo
viví de hecho twitter
javi no quiere decir lo malo de la
cultura de la cancelación cuando dallas
vive depor y para eso y en el caso del
autor play atacándolo y ha sido de
varios de escraches
joanne out en el hecho varios escraches
pero tomar es que tiene que ver que
alguien cancele a alguien en críticas
con que lo acuse lo canceló intenté
encarcelar acusándolo de delitos grande
graves no sé por qué cuando cuando
hablamos de la cultura de la cancelación
hablamos de que alguien sale una chica
diciendo que él ha maltratado una menor
diciendo que la han violado sabes o
cosas así no cuando nosotros hacemos una
crítica exponiendo hipocresía y [__]
buscan analogías sabe pero esto es
constante
dios
durante cuántos días estuvo retuiteando
el hilo y fijaros
fijaros lo que hace sea hay por lo menos
tres retweets del hilo en días
diferentes
ya que el chaval iba visitando el hilo
durante toda la semana y de vez en
cuando le daban recibía un tweet
diferente del hilo
pero para que la cuenta no se dedica a
tirar hate
aquí atentos a hechos atentos a esto
vale
sabio limeira el amigo de dallas compara
la retirada de un vídeo por acoso a un
vídeo devuelto por youtube en dos días
a mí me tiraron un vídeo dos vídeos el
viernes por acoso e intimidación
necesito más agua ahora voy
y youtube me lo devolvió a las 3 horas
lo conté en el vídeo del canal principal
de ayer sobre el beer se lo podéis ver
youtube falla más que una escopeta de
plomo y se come los reportes muchas
veces vale y punto
y al turbo plan le devolvieron el vídeo
literalmente vale literalmente porque yo
lo ayudé
que salga y diga sin mentira lo ayude y
al momento tenía el vídeo
dio el nivel
[Música]
o no
y adiós trago para andar dallas con joao
cabreira con rece y con peluchín
te puede caer mal
pero estoy a compararlo con estos 3
que estén realidades que odio tiene la
gente por heredad la gente todavía a día
de hoy esta gente tío a pesar de que se
limpia la imagen
canal penoso chantajea a con h
soy alan con carlitos vale los vídeos
bueno en realidad lo que quiero que den
la cara ya un debate pero o sea ahora
qué
el canal penoso de helada amores
críticas salvajemente un like de alan a
un comentario ridículo mientras ella se
retweet al payaso de dan y jordi un tipo
denunciado en twitter varias veces por
incitación al odio ya ves tronos a
twitter los reportes de twitter son
todavía más fiables que los de youtube
menos
habría que ver el comentario
ridículo
madre mía la gramática de esta gente
madre mía se nota de más o menos la
calidad que son no
o sea es el comentario este comentario
no pasa nada no y este que le pasa
porque no puede retuitea esto
qué tiene este comentario
intentan buscar analogías e hipocresía
donde no existen
pero
otros mío
abogada analiza a payaso
está comparando que la ponga abogada
analiza en subtítulos
con que alan que yo critiqué que a la
digo todo es lo mismo
intentando buscar analogías hipocresías
que en realidad es incomparable
que yo como para que yo critiqué a alan
por poner tax en los vídeos que no
existen sea lo mismo exponer abogada
analiza cuando eres jurista que [__] en
un vídeo de lean riccio y poner ahí vaya
no en las etiquetas y a dallas
hombre mira aquí por lo que creía que
estaba compartiendo el vídeo jandro pero
dice que le parece patético bueno
dallas youtube da laxe hemos tirado el
vídeo por acoso incitación al odio
youtube está roto chicos
el fin de javi oliveira de forma muy
salvaje
el fin
literalmente
creía que este vídeo a mi fin
y aquí en lo que dice mira me parece
genial que dallas en bolsa y 40 mil
euros si la han calumniado dicho hecho
no sería ético devolver parte de ese
dinero a los suscriptores
lo lazo
si simó
[__] tío menos mal que tu cuenta no es
para partir el de odio a nadie vale
estaba paseando por la playa ahora mismo
y me acaban de y me acaba de parar este
señor no sé quién me dice churra no
comenten cosas polémicas sobre el ala mi
arma en fin la que se está liando
ahora se burla del lunes
pero antes la estabas retuiteando no
lo entiendo
no lo entiendo
y en fin de momento yo creo que con esto
vale desde aquí
ya le hemos dado vida a los haters
durante el día de hoy
pero no me interesa